Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya.
Ayo, catat.
30 tahun.
Almarhum adalah seorang perempuan,
berusia sekitar 30 tahun,
dengan waktu kematian sekitar tiga bulan lalu.
Bagian belakang tengkorak mengalami benturan keras.
Saya yakin ini adalah luka yang fatal.
Lukanya 2 sentimeter.
Catatlah itu.
Kepadatan tulang tampaknya tidak tepat.
Itu benar.
Tubuhnya dirawat dengan sejenis bahan kimia khusus.
Sampel telah dikirim ke laboratorium untuk pengujian.
Sisa-sisa di celah tulang,
serta tanah dari lubang,
semuanya sudah diambil sampelnya
dan dikirim untuk pengujian.
Kami akan segera mendapatkan hasilnya.
Pergi ke biro meteorologi
dan menanyakan tentang curah hujan terkini di daerah ini.
Kapten Luo.
Saya baru saja berbicara dengan kepala desa.
Tanah longsor sering terjadi di daerah ini.
Pada musim hujan,
Orang tidak seharusnya memasuki area ini.
Namun daerah ini dikenal dengan jamur bambu dan jamur liar,
yang menghasilkan harga bagus,
sehingga penduduk desa sering menyelinap masuk untuk mengumpulkannya.
Benar.
Warga desa yang menemukan mayat tersebut
juga disebutkan
mereka ada di sini tiga hari yang lalu
tetapi tidak menyadari sesuatu yang tidak biasa.
Kapten Luo,
kamu benar.
Ada kuburan di belakang sana,
dan jalan di kaki gunung.
Saya mendapatkan informasinya,
Kapten Luo.
Curah hujan di daerah ini
memang sudah rendah,
jauh lebih rendah dibandingkan tahun-tahun sebelumnya pada saat ini.
Berdasarkan kondisi pemandangan saat ini,
apakah ada yang punya pendapat?
Angkat bicara.
Tanah di daerah ini gembur,
menyebabkan tanah longsor menjadi hal yang umum.
Dan dengan penduduk desa yang sering mengumpulkan hasil bumi liar di sini,
itu sebenarnya bukan tempat yang ideal untuk membuang mayat.
Saya melihat dua kemungkinan.
Pertama,
si pembunuh tidak mengenal medan tersebut.
Kedua,
mereka sedang terburu-buru,
bertindak berdasarkan impuls.
Pemikiran saya sepenuhnya berlawanan dengan pemikiran Anda.
Pembunuhnya tahu daerah ini dengan sangat baik,
dan sengaja memperlihatkan sisa-sisanya.
Apa dasar Anda untuk itu?
Lihat.
Tubuh korban
telah diolah secara kimia
sebelum dimakamkan di sini.
Informasi tentang ini,
Ning Tua masih mengumpulkannya,
tetapi seharusnya akurat.
Juga,
Kedalaman penguburannya sangat dangkal.
Berdasarkan pengalaman kasus sebelumnya,
ini tidak sesuai dengan psikologi
seseorang yang mencoba menyembunyikan mayat.
Tapi saat ini kita hanya bisa membuktikan
bahwa mereka membuang mayatnya.
Bukankah di sana ada kuburan?
Pemakaman itu dekat dengan jalan raya.
Namun tempat pembuangan sampah ini sebenarnya lebih jauh.
Mengapa si pembunuh mau repot-repot melakukannya?
Itu tidak masuk akal.
Jika aku adalah pembunuhnya,
Saya pasti akan membuang mayatnya di area pemakaman.
Pertama, sudah banyak mayat di sana,
mudah untuk dibaurkan.
Kedua,
Aku bisa saja menggali lubang
dan memasukkannya ke dalam kuburan orang lain,
dan hampir tidak pernah ditemukan.
Tepat.
Itulah intinya.
Dengan mempertimbangkan semua faktor,
orang yang membuang mayat itu memilih
lokasi dan metode yang paling mudah ditemukan.
Mereka ingin kami menemukannya.
Jika kita melihatnya seperti itu,
ini jadi menarik.
Ini sungguh menarik.
Korban telah melahirkan sebelum meninggal.
Waktu kematiannya sekitar tiga bulan lalu.
Tubuhnya diobati dengan asam fluorida.
Luka fatal itu sesuai dengan penilaian kami sebelumnya.
Terletak di bagian belakang tengkorak.
Disebabkan oleh benda tumpul.
Sebagian besar gigi di rongga mulut
terlepas karena kekuatan eksternal
dampak.
Beberapa patah tulang di seluruh tubuh.
Tengkorak.
Tulang rusuk.
Radius.
Tulang paha.
Ini adalah laporan otopsi terperinci.
Saya curiga
korban mengalami kekerasan sebelum meninggal,
tetapi ini hanya apa yang terlihat dari tulangnya.
Karena waktu yang lama sejak kematian
dan perawatan kimia pada tubuh,
otot dan jaringan lunak lainnya telah menghilang,
begitu banyak cedera permukaan yang tidak dapat dideteksi.
Sisa-sisa ini.
Jika tidak ada yang melaporkan orang hilang,
maka kemungkinan terjadinya kejahatan oleh seseorang yang dekat dengan korban meningkat.
Dikombinasikan dengan apa yang Anda sebutkan
tentang kekerasan sebelum kematian,
mungkinkah ini kekerasan dalam rumah tangga?
Sulit untuk menentukannya.
Namun,
menurut pendapat pribadi saya,
kekerasan dalam rumah tangga tampaknya tidak mungkin terjadi.
Karena kekerasan dalam rumah tangga biasanya
pola perilaku yang berkepanjangan.
Karena hal ini terjadi seiring waktu,
pasti akan ada tanda-tanda cedera lama.
Tetapi sisa-sisa ini tidak menunjukkan karakteristik seperti itu.
Korban ini
Pasti punya banyak cerita dalam hidupnya.
Tubuh dapat berbicara kepada kita.
Perempuan,
dengan riwayat persalinan.
Menurut informasi otopsi,
Kota Dongzhou tidak memiliki kecocokan
orang hilang.
Saya sarankan kita memperluas pencarian kita
ke kabupaten dan kota tetangga.
Setiap orang,
rekonstruksi tengkorak sudah siap.
Zhou Wanrou
Saya sama terkejutnya seperti Anda saat pertama kali melihatnya.
Ini tidak mungkin.
Meskipun dia dilaporkan hilang dua bulan lalu,
kasus tersebut dicabut pada hari yang sama.
Saya bahkan pergi ke kantor polisi untuk memeriksa catatannya.
Dia sendiri yang mencabut kasusnya.
Apakah Anda memiliki informasi kontaknya?
Mari kita verifikasi lagi.
Ya.
Di Sini.
Halo.
Nomor yang Anda hubungi telah ditangguhkan.
Tergantung.
Bagaimana dengan nomor keluarganya?
Keluarga.
Di Sini.
Halo.
Nomor yang Anda hubungi sedang dimatikan.
Dimatikan.
Xiao Xia.
Apakah teknologi rekonstruksi tengkorak Anda dapat diandalkan?
Aku merasa seperti
tidak cocok dengan foto identitasnya.
Rekonstruksi tengkorak adalah teknologi baru
yang memerlukan akurasi ilmiah yang tinggi.
Itu pasti dapat diandalkan.
Kita tidak bisa menghubungi Zhou Wanrou,
jadi sebagai petunjuk investigasi,
itu masuk akal.
Baiklah.
Ya.
Kamu dan Cao Bin mengikuti jalan pikiranmu
dan memperluas cakupan pencarian.
Keriting.
Menuju ke kantor polisi
dan memverifikasi informasi penarikan kasus.
Oke.
Kamu ikut denganku.
Bulan lalu.
Ayo pergi.
Rekaman pengawasan kami di sini
hanya dapat disimpan selama satu bulan.
Seperti yang baru saja Anda lihat,
keluarga ini belum kembali sama sekali.
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang keluarga ini?
Ada terlalu banyak pemilik rumah di komunitas ini.
Saya hanya ingat mereka memiliki seorang putra.
Menurut saya
ada masalah.
Sekitar enam bulan yang lalu,
putra mereka yang masih kecil diganggu oleh anak-anak lain.
Ketika ibunya mengetahui hal itu,
dia tidak akan melepaskan orang tua lainnya
dan bahkan membawa masalah ke sini.
Kemudian, orang tua tersebut tidak ingin memperbesar masalah tersebut,
jadi mereka meminta maaf
dan masalah itu akhirnya terselesaikan.
Juanmao menemukan sesuatu.
Zhou Wanrou memiliki seorang putra
bernama Pei Xi.
Dia berusia 8 tahun
dan menderita autisme.
Dia saat ini terdaftar di Akademi Pendidikan Khusus Dongzhou.
Pei Xi mengambil cuti tiga bulan lalu.
Tiga bulan lagi.
Ada kontak setelah itu?
Saya minta maaf.
Pendidikan khusus memerlukan usaha lebih besar daripada pendidikan biasa.
SAYA
belum melakukan kontak dengan mereka sama sekali.
Menurut pendapat Anda,
orang seperti apakah ibu Pei Xi?
Di sekolah kami,
kita melihat semua jenis orang tua.
Ibu Pei Xi
adalah yang paling sabar
dan orang tua paling penyayang yang pernah saya temui.
Sejujurnya,
banyak orangtua, ketika mereka mengetahui anak mereka memiliki masalah,
selama itu bukan cacat genetik,
biasanya memilih untuk memiliki anak kedua.
Kebijakan nasional pun mengizinkannya.
Namun ibu Peixi tidak punya pilihan.
Saya sudah bicara padanya.
Dia mengatakan bahwa dengan kondisi Peixi,
dia bahkan lebih membutuhkan seluruh cintanya.
Apakah dia punya pekerjaan?
Dia dulunya
seorang eksekutif di sebuah perusahaan besar
perusahaan multinasional di Tiongkok.
Tapi kemudian karena Peixi
didiagnosis dengan autisme.
Dia berhenti dari pekerjaannya
untuk mengurus anaknya penuh waktu.
Kariernya berjalan sangat baik.
Mengapa dia tidak menyewa pengasuh saja?
Jelas dia merasa pengasuhnya tidak akan cukup perhatian.
Hanya seorang ibu
akan bersedia melakukan pengorbanan seperti itu demi anaknya.
Saya sungguh mengaguminya karena itu.
Apakah dia tidak punya anggota keluarga lainnya?
siapa yang bisa membantu?
Saya tidak yakin tentang itu.
Tapi aku mendengar dari Peixi bahwa
Neneknya membutuhkan perawatan jangka panjang di panti jompo.
Juanmao telah memeriksa.
Satu-satunya kerabat langsung Zhou Wanrou yang masih hidup
adalah ibunya, Zheng Lanshu.
Saat ini dia tinggal di Panti Jompo Dongzhou.
Hubungan sosial seorang ibu rumah tangga
biasanya cukup terbatas.
Ada apa denganmu?
Saya baik-baik saja.
Kondisi Nyonya Zheng cukup serius.
Dia hampir tidak bisa berkomunikasi secara normal.
Ketika Anda menanyainya, harap berhati-hati
tidak menimbulkan perlawanan apa pun dari pasien.
Kapan terakhir kali
putrinya Zhou Wanrou mengunjunginya?
Saya pikir itu pada bulan September,
sekitar tiga bulan yang lalu.
Belumkah kamu mencobanya?
untuk menghubungi Zhou Wanrou?
Kami memiliki,
tetapi tidak dapat menghubunginya.
Aneh sebenarnya.
Ibu dan anak perempuannya memiliki hubungan yang baik
tanpa konflik yang tampak.
Namun dia tiba-tiba berhenti berkunjung.
Dan sejak saat itu,
Kondisi Ibu Zheng
telah memburuk secara signifikan.
Bu,
kapan terakhir kali
putri Anda datang mengunjungi Anda?
Setiap hari.
Xiaorou,
Ibu telah lama menunggumu.
Tunggu.
Ini yang Ibu persiapkan untukmu.
Menghabiskan.
Ibu menyiapkannya untukmu.
Bu,
apakah menantu laki-lakimu Pei Xinlu
mengunjungi Anda baru-baru ini?
Pei Xinlu.
Bu,
Kamu harus membayar nyawa Xiaorou!
Perawat!
Pei Xinlu!
Perawat! Perawat!
Kau harus membayar nyawa Xiaorou-ku!
Nyonya Zheng! Nyonya Zheng!
Harap tenang.
Mama!
Xiaorou!
Cepat, sembunyi!
Jangan biarkan Pei Xinlu menemukanmu.
Mama!
Xiaorou!
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Cepat, sembunyi!
Jangan biarkan Pei Xinlu menemukanmu.
Saya baik-baik saja.
Dia bukan Pei Xinlu.
Jangan biarkan Pei Xinlu menemukanmu.
Lihat.
Xiaorou!
Mari kita duduk dulu.
Jangan biarkan Pei Xinlu menemukanmu.
Lihat.
Kamu menggambar ini,
kamu memelukku,
bukan?
Xiaorou.
Bersembunyi.
Jangan biarkan Pei Xinlu menemukanmu.
Oke.
Aku akan bersembunyi.
Terima kasih banyak
petugas.
Ibu Zheng telah mengalami episode ini
beberapa kali baru-baru ini.
Demi kesehatan pasien
dan keselamatan Anda,
Mungkin
Anda bisa kembali lagi di lain hari.
Baiklah.
Tolong jaga baik-baik Nyonya Zheng,
Oke?
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
hubungi polisi kapan saja.
Tentu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Apa pendapat Anda tentang reaksi Zheng Lanshu?
Reaksi wanita tua itu jelas tidak normal.
Dia pasti merasakan sesuatu.
Namun jika kita hanya melihat reaksi ini,
itu tidak dapat digunakan sebagai bukti bahwa Zhou Wanrou dibunuh.
Kita perlu melakukan perbandingan DNA.
Cukup pintar.
Apakah ini mengikuti prosedur yang benar?
Kasus khusus memerlukan tindakan khusus.
Mari kita kirimkan kembali untuk perbandingan terlebih dahulu.
Kemudian setelah Zheng Lanshu lebih stabil secara emosional,
kami akan melakukan proses ekstraksi formal.
Kita mau pergi ke mana sekarang?
Ke stasiun.
Untuk mengirimkan sampel DNA.
Kemudian?
Jika sisa-sisa itu terbukti milik Zhou Wanrou,
lalu suaminya Pei Xinlu
menjadi tersangka utama.
Rumah mereka akan menjadi tempat kejadian perkara.
Setelah mengirimkan sampel DNA,
kami akan mendapatkan surat perintah penggeledahan
dan mencari petunjuk di rumahnya.
Sesuai dengan apa yang saya pikirkan.
Ambil beberapa foto di sini.
Aku akan ke sini.
Dimana tasnya?
Perlu memotret ini dengan hati-hati.
Di Sini.
Wu.
Kemarilah, Wu.
Bagaimana menurutmu?
Terlalu bersih.
Sepertinya hanya Pei Xinlu yang tinggal di sini.
Namun, jelas itu bukan masalahnya.
Zhou Wanrou dan anaknya
Jejak kehidupan telah sengaja dihapus.
Saya merasakan hal yang sama.
Meskipun kami tidak tahu kemana keluarga ini pergi,
Zhou Wanrou dan anaknya
kemungkinan besar berada dalam bahaya besar.
Jika tidak, seseorang tidak akan memiliki
sengaja menghapus semua jejak keberadaan mereka.
Dalam kasus sebelumnya,
ketika seorang istri disakiti,
Suami biasanya menjadi tersangka utama.
Namun ada yang aneh dalam kasus ini.
Seseorang melaporkan mereka hilang
dan kemudian menarik laporannya.
Jika kita melihatnya dari sudut pandang ini,
Pei Xinlu tampaknya semakin mencurigakan.
Kapten Luo,
apa yang sedang kamu lihat?
Rasanya
Pei Xinlu meninggalkan rumah dengan tergesa-gesa.
Dia bahkan mengenakan kaus kaki yang tidak serasi.
Ayo pergi
kembali ke stasiun.
Hasil tes DNA
karena Zheng Lanshu dan Zhou Wanrou sudah siap.
Bawa aku menemui Wanrou.
Nyonya Zheng,
Ayo kita pergi menemui Wanrou.
Lihat Wanrou.
Datang.
Memperlambat.
Kembalikan Xiaorou padaku.
Aku akan membunuhmu. Kembalikan Xiaorou padaku.
Tidak apa-apa.
Ayah, jangan bunuh aku.
Ayah.
Zhou Wanrou ini palsu.
Penampilan dan tipe tubuhnya
bukankah mereka persis seperti miliknya?
Sebenarnya, Pei Xi
terjatuh hingga meninggal secara tidak sengaja.
Bagaimana mungkin Pei Xinlu membunuh putranya sendiri?
12 dan 25.
Saya sudah menonton sejak kasus ini dimulai,
tetapi mereka belum muncul.
Dibintangi
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
Pemeran 'The Glass Eye Serial Killings'
Zhang Chao, Ou Yang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Manajer Properti: Gao Yun
Petugas Cui: Zou Huaxin
Petugas A: Chen Jun
Dokter: Yang Siyao
Pemilik Restoran: Zhao Wenlong
Manajer Toko Bunga: Zhang Jiayu
Perawat A: Xiao Xiao
Bawahan Xiao: Du Wenpeng
Pria Paruh Baya B: Mao Jie
Penduduk Desa A: Zhao Junbo
Kepala Rumah Ketiga: Du Jianzhong
Inspektur A: Guo Xinglu
Pemeran Huang Weisheng: Li Junxian
Pengganti Sepeda Motor Chi Xia B: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Rekan produser: Wei Renyin, Du Qiao
Tim Penyutradaraan
Asisten Direktur: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Sutradara Pemeran: Dong Shuai
Asisten Sutradara Akting di Lokasi: Chen Jianji
Tim Produksi
Perencana: Liu Zhengjing
Direktur Pencahayaan: Lu Fuyang
Props Manager: Yang Wencheng
Penata Gaya Eksekutif: Li Kun
Manajer Kostum: Lu Binlin
Asisten Kostum: Zhou Mengfan
Tim Fotografi Diam
Tim Aksi
Tim Penyunting
Pascaproduksi/Efek Khusus
Editor Cuplikan: Wu Zuche
Cook Time (Beijing) Budaya Media Co., Ltd.
Sutradara Video: Wang Yuewei
Departemen Publisitas Komite Kota Anning CPC
Pusat Informasi Pencegahan Kebakaran Hutan dan Kehutanan Kunming
Yunnan Ayo Bermain Industri Kesehatan Co., Ltd.
Biro Kebudayaan dan Pariwisata Kota Anning, Brigade Pemadam Kebakaran dan Penyelamatan Anning
Yunnan Hurui Olahraga Budaya Pengembangan Co., Ltd.
Perusahaan Koproduksi
Perusahaan Produksi